Deniz Bektaş'ın geçmişi:
Deniz 36 yaşında Kadikoy, Istanbul'da yaşamaktadır.
16 yıllık bir çalışma tecrübesine sahiptir.
İlk 10 yılı junior ve senior yazılımcı olarak çalıştı. 
Son 6 yılında ise 5-10 kişilik yazılım ekibi yönetciliği yaptı.
Daha önce Mikro Ödeme Sistemleri A.Ş., Wirecard A.Ş. ve Asya Yazılım A.Ş. şirketlerinde çalıştı.
.Net üzerine uzmanlığı bulunmaktadır. Onun haricinde Veritabanları konusunda iyi bir bilgiye sahiptir.
Boş zamanlarında film izlemeyi, yürüyüş yapmayı ve müzik dinlemeyi seviyor.
Sporla ilgilidir özellikle futbol basketbol voleybol ve tenisi çok sever.
Tuttuğu takım Trabzonspordur. Teniste ise Rafa Nadal en beğendiği tenisçidir.
